Hola Juanan!

Como ya tenía el ABOUT hecho el finde anterior a que lo mandases obligatorio no lo cree en Sourcetree. Así que:

1.Creo el proyecto con la plantilla de INDEX de Juanan
2.Traspaso mis archivos ya hechos de ABOUT
3.Fusiono plantilla con mi archivo ABOUT
4.Como la práctica de ABOUT la hice antes de saber que sería obligatoria dejo separados los archivos css de cada html para evitar tener que hacer la funsión de ambos y que salte algún fallo.
5. En ABOUT el header nav (mobile) lo dejo fixed porque comentaste que le falta un efecto con js para que no se solapase.